В файле представлены тесты к программе. 

Тесты 2 - 4 составлены с помощью генератора случайных чисел и символов. 
Количество элементов в них - от 100 до 9000.
outputX.txt - Вывод первой части задания.
outputXX.txt - Вывод второй части задания (Сортировка Quick Sort).

Тесты 1 и 5 содержат входной файл к программе и 2 выходных файла.
Количество элементов в них - 3 и 4.
inputX.txt - Входной файл с данными.
outputX.txt - Вывод первой части задания.
outputXX.txt - Вывод второй части задания (Сортировка Quick Sort).

Также к решению приложена программа - рандомайзер для генерации чисел и строк.